HIERARCHY
God morgon. Har du sovit gott?
Det är dags att gå upp.
-Har du sovit gott?
-Ja.
Kom inte för sent.
-Vi ses i skolan.
-Okej.
AVSNITT 2
SECRET: WITHIN A SECRET
Vi gör slut, Ri-an.
Jag hoppas att alla mår bra. Dela ut dem.
Tack, ordförande An.
Skulle du inte komma nästa månad?
Ri-an, min son. Har du haft det bra?
Singaporeresan blev avbruten,
så jag kom hem.
Hur går det i skolan?
Du går ju sista året nu.
Snart är det universitetet.
Du växte upp så fort. Jag blir nostalgisk.
Näst sista.
Det är ett år kvar till examen.
Vad bra!
Var vill du studera?
Jag tror att England blir bäst.
-Vi måste se över planeringen.
-Ja, frun.
Lunch med styrelsen klockan 12.
Jooshin Gallery klockan två.
Hotellet klockan fyra.
-Vad var det mer?
-Mötet med direktör An.
-Vi ses ju efter lunchen.
-Utmärkt.
London är perfekt, bortsett från vädret.
Välj en skola i England.
Det ångrar du inte.
Det är tre månader sen vi sågs
och ett år sen vi åt ihop sist.
Undrar du inte hur jag haft det,
om jag äter ordentligt och om jag mår bra?
Jag är inte vuxen än.
Jag behöver fortfarande mina föräldrar.
Vad har vi för personal åt Ri-an?
Sex privatlärare, två assistenter,
tre hälsospecialister, fyra dietister.
Vad är det du saknar?
Ordna ett möte med ordförande Ryu
före styrelsemötet.
Ja, frun.
Tae-ho!
Hej!
Va?
Jävla lodis. Rör mig inte!
Tae-ho!
Du fattar visst ingenting.
-Känner du honom?
-Knappast.
Skulle han känna sonen
till Jaeyul-hotellets ägare?
Du, stipendiaten.
Vi är skolkamrater, inte vänner.
Skrattar du?
Att en tölp som du vågar röra
vid en adelsman, och skratta åt det.
Stackars Tae-ho. Axeln lär ju ruttna.
Ta-da!
Du skojar! Är han här?
Om Ri-an ser honom är han dödens.
Han är så udda.
Vad var det som hände egentligen?
Jae-i stod ju bara kvar
när han kysste henne.
-De kanske gillar varann?
-Lägg av. Jae-i med en stipendiat?
Inte en chans. Eller hur, He-ra?
Det är inte helt omöjligt.
Stipendiat eller inte,
det viktiga är att hon gillar honom.
Jag beundrar de
som har modet att gilla nån
oavsett status eller bakgrund.
Seriöst?
Du då, He-ra?
Skulle du kunna gilla vem som helst?
Inte jag.
Jag attraheras inte av lägre stående män.
-Det är bara sån jag är.
-Nu kommer han!
Bråkar du med dem är du körd.
Det är sant som Chan-min sa.
Killen som dog hade förargat Ri-an.
Det sägs att det var en olycka.
Men han sprang
från sina mobbare ut på vägen.
Eller blev påkörd med flit.
Vad gjorde han för att förarga Ri-an?
Det var på grund av Jae-i.
Han vågade bli vän med henne.
-Bara det?
-"Bara"? Hon är ju hans flickvän.
Jae-i är Kim Ri-ans enda hjärtefråga
och akilleshäl.
Jag undrar en sak.
-Varför måste du överdriva?
-Vadå överdriva?
Den där kyssen?
"Det är slut. Vi kan vara vänner."
Kan jag säga det tydligare?
Vem jag gillar och vad jag gör
angår inte dig.
Gillar du honom?
Stipendiaten?
Vad är det verkliga skälet
till att du utnyttjar en aningslös kille
för att göra slut med mig?
Vad är det du inte berättar?
Jag måste få veta, Jung Jae-i.
Och en sak till.
Vem vet vad jag tänker göra?
Jag gör vad som helst.
Jag skyr inga medel…
…förrän jag får veta vad det är du döljer
och du återgår till din rätta plats.
Jag tar hand om honom diskret.
Inte diskret. Krossa honom totalt.
Han måste lära sig följderna
av att röra det som tillhör mig.
Borde vi inte ligga lågt?
Det är inte så länge sen den förra dog.
Jag tar hand om det
och ser till att han plågas.
Från och med nu
är varenda jävel
som umgås med den nya stipendiaten,
eller ens pratar med honom,
att betrakta som hans like.
Chan-min.
Det här borde du veta.
Varför måste jag förklara allting?
Som avgångselev skäms jag.
Jag filade faktiskt på en plan
för att hantera honom.
Seriöst.
Ska ni prata om det när jag sitter här?
-På riktigt?
-Din jävel. Har du dödslängtan?
Du ska ju inte ens prata med mig.
Hörde du inte det?
Jävla dåre…
Chan-min,
det är inte mig du borde ge dig på.
-Det är Yun-seok.
-Hördu!
Aj som fan, min arm! Jävla as!
Vad fan håller ni på med?
För i helvete…
Fan!
Vad är det som pågår?
En tredjeårselev?
Vad gör ni här?
Fan. Så jävla pinsamt.
Jag har ett kort meddelande.
Årets Healing Forest
äger rum som planerat.
Läs meddelandet i gruppchatten.
Säg till i förväg om ni inte kan närvara.
Det var allt.
Jae-i.
Kan vi prata lite?
Prata.
Säg det bara. Det spelar ingen roll.
Du hörde henne.
Förlåt för senast.
-Om jag förnärmade…
-Stipendiaten.
Kang Ha heter jag.
-Inte "stipendiaten". Kang Ha.
-Vad du än heter.
Det var fest. Överreagera inte.
Jag hatar efterhängsna personer.
Får jag ge dig ett råd?
Som tack för skjortan, så lyssna noga.
-Hoppa av skolan.
-Hoppa av?
Varför skulle jag det?
Du provocerade Ri-an,
och det är enda sättet att komma undan.
Var det bara det, så klarar jag mig själv.
Och…
Jag gillade det.
Att det var du
och att du inte stötte bort mig.
Det gillade jag.
Jag är för
den här statusöverskridande romansen.
Men varför just Jae-i?
Det var så många andra tjejer där.
-För att hon är söt.
-Va?
Hon var sötast.
Den dagen.
Av alla otaliga tjejer.
Var det allt?
Riskerade du livet
bara för att hon var söt?
Jag var tvungen att göra nåt.
Förlåt.
För vad det än är.
Förlåt för allt.
Visst ser jag cool ut?
-Du passar bra där.
-Kom! Vi åker en tur.
Ska vi?
Jag filmade allt.
Vad äter du?
-Glass.
-Själv?
-Det finns bara en sked.
-Här.
Gapa.
Kom närmare!
Ge mig. Sluta!
Hördu! Hallå!
Sluta!
Ger du dig? Man tar inte nåns glass.
-Vad väljer du, glass eller mig?
-Glass.
Kom hit.
Jag ska mata dig.
-Gapa. Större. Kom närmare!
-Ge mig. Sluta!
Ger du dig?
-Ja.
-Säg det.
Jag ger mig.
-Vänta.
-Vad är det?
Bråkar du över lite glass?
-Du tog den.
-Vad väljer du, glass eller mig?
-Självklart…
-Självklart…?
-…glass.
-Tänker du gråta?
Du är en sån romantiker.
Det är avtändande.
Jag såg Jae-i utanför.
Hörde du ens vad jag sa?
Det är avtändande.
Dessutom hatar hon efterhängsna personer.
Jag föreslår en annan metod.
En annan metod?
Dejta nån annan, Ri-an.
Efter två års…
nej, tio års blind kärlek för Jae-i,
är Ri-an med nån annan?
Jag skulle inte stå ut.
Jag skulle komma tillbaka eller sno dig.
-Ska jag dejta nån annan?
-Ja.
Eller åtminstone låtsas.
Jae-i har fortfarande känslor för dig.
Det var därför hon var här.
Sluta jaga efter henne
och tänk lite mer strategiskt.
Det är din bästa chans.
I så fall…
…borde du…
…undersöka saken.
Undersöka vadå?
Den riktiga orsaken
till att hon gjorde slut.
Det blir nog svårt.
Jag vill att ni blir ihop igen,
men hon är min bästa vän.
Ska jag spionera på henne?
-Hej.
-Längesen.
Säg det bara.
-Vad ska jag säga?
-Jag känner på mig att du döljer nåt.
Det är en tung börda.
Vi kan dela den.
En sekund.
Jag är visst inte den enda som döljer nåt.
Snart tillbaka.
Fortsätter du ignorera mig
kan jag skicka det här till din far också.
Är det här adressen
till Jaeyul-gruppens sekreterare?
Jag trodde det var över.
Du sa att du raderat allt.
Räcker inte det?
Är du
säker?
Jag är säker. Jag kollade två…
nej, tre gånger, om och om igen.
Nu då? Vad ska jag göra nu?
Vad ska jag göra?
Vi löser det.
Hur då? Jag kämpade så
för att hålla det hemligt.
-Jae-i.
-Du anar inte hur pappa är.
Får han reda på det
gömmer han undan mig, som mamma,
eller dödar mig.
Då är det bättre att dö
innan det kommer ut.
Vi hittar ett sätt. Jag hjälper dig.
Jag är så rädd
att jag ska sluta som mamma.
Att pappa ska döda mig.
Vad är det där?
-Har du…
-Jae-i?
Hallå!
-Vad fan gör du här?
-Jae-i.
-Vad gör du här? Försvinn!
-Jae-i!
Kom ut ett tag.
Hur blir det, Jung Jae-i?
Är du intresserad av att prata nu?
-Ska du redan gå?
-Ja.
Jag är trött. Du borde också gå.
Du fick den nästan! Så nära, pappa.
Ordförande Jung.
Vad är det?
Va?
Vad har ni hittat?
Dubbelkolla uppgifterna och avvakta.
Vad är det här, Jae-i?
Nej. Min dotter skulle aldrig göra så.
Skulle du göra som din mor,
när du vet hur jag föraktade henne?
Inte en chans.
Jag litar på att min dotter
aldrig skulle göra nåt sånt.
Svara mig.
Stå inte där som en mållös idiot!
Svara, sa jag!
Jag måste gå.
Det dök upp en sak på jobbet.
Det låter inget bra.
Något märkligt skickades
i styrelsens forum.
Jag måste ta en titt.
Det var så länge sen
vi jagade tillsammans,
och nu förstörde jag det.
Ni behöver inte stressa.
Så där. Och så citronskal…
Direktör Jang ringde tidigt imorse.
Är allt bra med firman?
Självklart.
Har du hört från Jooshin?
Vi ska snart samarbeta.
-Är det redan dags igen?
-Javisst!
Dagen då jag får laga frukost
åt min dotter!
Kom till huset senare.
Så bossig igen.
Så jävla roligt.
Hej.
De spetsade min drink.
Det måste de ha gjort.
Jag dog nästan.
Jag är allvarlig.
In-han. Lugna ner dig.
Var skulle de ha fått droger ifrån?
Du vet inte…
…vad Jooshin är för ställe…
…och hur de är där.
Har din förälder sparkats från Jooshin?
Eller blivit av med ett leverantörsavtal?
Varför i helvete är du så störig?
Kim Ri-an sägs vara
Jooshins kärna och polismakt.
Jag kan nå kärnan eller förstöra den,
men jag försöker bara överleva.
"Nå
eller förstöra"?
Jag vet inte
vad du är ute efter, stipendiat,
men kör hårt.
Försök bara, vad det än är.
Våld. Mobbning.
Ri-an låg bakom allt.
Drogerna också?
Det måste ske under Healing Forest,
annars är vi körda.
Men han reagerade inte ens
när du nitade honom.
-Hur ska vi bli av med honom?
-Vi måste få honom att ge upp.
Vi får antingen spöa honom
eller undanröja honom
på samma sätt som dåren In-han.
Ingen bryr sig om
ifall ännu ett mobboffer dör.
Släpp telefonen när jag pratar!
Jag borde spöa de här idioterna.
REKTORNS KONTOR
-Min lärare bad mig att ge dig det här.
-Tack!
Hur går det? Kommer du överens med alla?
Med vilka då?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Dina vänner, förstås.
Vänner?
-De är okej.
-Umgås inte med förlorare.
Dina skolkamrater blir vänner för livet.
De kan vara till hjälp i arbetslivet.
Du vet väl vad jag menar?
Ja.
Men mamma…
Hur mörkade du det?
In-hans död.
Det skrevs inte en enda rad om det.
Jag undrar bara.
Jag vet inte vad du pratar om.
Gå till lektionen, nu.
KONSTSTUDIO
Snälla, kolla. Jag såg Ri-an
lägga droger i Yun-seoks skåp.
Vi öppnar inte elevers skåp.
Det är integritetskränkande.
Om du inte öppnar det
gör jag en formell anmälan.
Anmälan?
-Om vad?
-Du såg dem ge sig på mig.
Men gjorde inget.
Kang Ha.
En skola är som ett litet samhälle.
På Jooshin hjälper vi eleverna
genom att låta dem lösa problem själva.
Hjälper? Hur då?
"De ska ärva företagen
du ändå kommer att jobba för."
"Du är en fattig nolla
som borde fjäska för dem."
Är det det du menar med att "hjälpa"?
-Kang Ha!
-Jag går till pressen.
Jag berättar om misshandeln
och Jooshins regler.
Allt.
-Bu!
-Du skrämde mig.
-Jag är hungrig. Köp yoghurt åt mig.
-Yoghurt?
-Kom då.
-Jordgubb!
-Var det det här du menade?
-Hantera det enligt reglerna.
Ta reda på vad det är,
vem som distribuerat det
och vem som drogats.
Det här är Xanax.
Ett antidepressivt läkemedel.
Det här är inte en vanlig skola.
Eleverna här behöver det
för att klara pressen.
Tror du mig inte,
gå till sjukhuset eller polisen.
Lägg tillbaka dem innan det märks.
Vi vill inte ha problem.
Vet du hur man ser vem som skickat
anonyma meddelanden på Insta?
Jag är inte säker. Hur så?
Visst sa du att du vet en bra advokatbyrå?
Ja, det gör jag.
Eun-gyeong anlitade dem
för att åtala nättroll.
Men de
lämnar visst inte ut kontouppgifter.
-Så anonyma konton är svåra att spåra.
-Det kvittar om det är olagligt.
Hitta nån som kan spåra kontot.
Hur ska jag göra det?
-Du känner mycket fler människor än jag…
-Samma dag som Woo-jins födelsedagsfest…
…filmades en video.
-En video?
-Någon har den videon.
Vänta.
Vem då? Och hur? Vadå för video?
Var det nåt dåligt?
Hände det något på den festen
som vore okej att filma och dela?
Något överhuvudtaget?
Gör det som krävs för att hitta nån.
Vad tycker ni om den här?
-Fin!
-Ska jag välja en till?
-Hur lång är årets Healing Forest?
-Det är väl en dag?
Vad hette den där killen?
Kang…
-Stipendiaten som dog.
-Kang In-han?
-Dog inte han samma dag som Woo-jins fest?
-Jo.
Det är Yoon He-ra. Hur mår du?
Jag måste kolla upp en sak.
Nu ska vi öva flytning.
Slappna av i kroppen och luta er tillbaka.
MEDITATIONSRUM
Ta ett djupt andetag. Andas in.
Snyggt!
-Kom han, förresten? Valpen.
-Jag såg honom.
Kang Ha får nog vad han tål ikväll.
Ikväll?
Chan-min och de andra
måste ju kämpa för sin överlevnad.
Blir det en stor grej, tror ni?
Det låter kul.
Ska vi slå vad?
Slå vad?
En miljon won
på att stipendiaten står ut hela natten.
-Jag med. En miljon på att han klarar sig.
-Taget. En miljon på att han torskar.
Ändra er inte sen, okej?
Du då, Tae-ho?
-En miljon på att han torskar.
-Okej! Det är två miljoner mot er.
-Vi säger fem.
-Jag höjer med fem till tio miljoner.
Se det som en vanlig skolutflykt.
Ta det där rummet.
Det är bättre för stipendiater
att bo avsides.
Okej.
Du kan välja pass i receptionen.
Om du kan,
försök välja de minst populära.
Tack, ordföranden.
Det är mitt jobb.
Prata inte med mig inför andra.
De kallar mig Mossan.
För jag märks knappt.
-Vad taskigt…
-Det gör mig inget.
Jag fick smeknamnet
genom att hålla mig undan.
Jag vill inte att nån…
…förstör det för mig.
Jag fattar.
Jag har bett om hjälp.
Det där anonyma kontot,
om det var nån på festen
måste det väl vara nån vi känner?
Alla vet väl bättre än att bråka med oss.
Vad är de ute efter?
-Jag vet inte, exakt.
-Tjäna en slant genom utpressning?
Men ingen som var där
är så dum eller desperat efter pengar.
Skicka det till mig.
Så ordnar vi det.
Jag kan ge dem uppgifterna själv.
Så det är någonting.
Du filmades också
när du gjorde nåt du inte borde.
Brunch?
Jag har ont i magen,
fast jag inte ätit nåt.
-Är det bara jag?
-Smittar det?
För samma här.
Det var så länge sen vi hängde.
Måste du vara så där?
Jag går.
Sätt dig. Du ville ju vara vän.
Du har inget skäl att undvika mig.
Du sa ju att du skulle göra vad som helst.
Inte sky några medel.
Är inte det skäl nog att undvika dig?
Jae-i!
Jag följer med.
Har du tänkt på det jag sa?
Dejta nån annan?
Glöm det. Det funkar aldrig.
Hon vill inte ha mig
bara för att jag låtsas dejta nån.
-Inte Jae-i.
-Jo då. Om det är jag.
Jag är med på det.
Varför skulle du göra det?
Det måste vara nån som är trovärdig,
som gör precis nog
för att göra henne svartsjuk
och sen backar.
Jag är din enda chans.
Jag tänkte inte säga det,
men trots hennes känslor för dig
börjar hon falla för stipendiaten.
Jag såg det i hennes blick.
Gör du inget nu
får du aldrig tillbaka Jae-i.
Jag trodde att jag packat allt,
men jag glömde Samarin.
Tre paket räcker nog.
Kang Ha.
Jag skickar dig
för att du inte ska hamna i bråk här.
Tack för omtanken.
Det kanske låter fegt,
men det är så det är här.
Jag försöker bara
göra mitt bästa åt situationen.
Du behöver inte förklara.
Alla här är fega vuxna och galna elever.
Jag undrar inte ens varför längre.
Gud, vad du skräms!
Gick det bra?
Ska du iväg?
Ja. Jag ska till apoteket.
Kör. Jag måste köpa cigaretter.
-Va?
-Vadå? Vill du åka här bak?
Är inte det där Jae-i?
Det är hon! Och stipendiaten.
Håller du i dig?
Så uppfriskande.
Va? Sa du nåt?
Vill du stanna och se på havet?
Nej, det är okej. Cykla vidare.
Okej.
Vill du låna den?
Nej, det är bra.
Det lär nog regna ett tag.
Vilken gullig!
Du är söt.
Va?
Du är söt när du skrattar.
Jag har aldrig sett dig skratta förut.
Nu blir jag nyfiken.
Du är söt, smart
och rik nog att få vad du vill.
Du har allt.
Varför ler du aldrig?
Det var så jag uppfostrades.
"Skratta och gråt inte utan eftertanke.
Tanklöst skratt leder till skvaller.
Om folk ser dig gråta
får du oundvikligen ångra det senare."
Fick du faktiskt lära dig det?
Ja, från tre års ålder.
De rika lär sig verkligen allt möjligt.
Du då?
Varför ler du alltid
när du blir mobbad för att du är fattig?
Fattig?
Det är jag inte.
Jag har aldrig sett mig själv
som fattig eller olycklig.
Aldrig…
…förrän jag kom hit.
Regnet slutar inte. Kom.
Jae-i! Vänta på mig! Just det, cykeln.
Jae-i.
Jae-i!
En sekund.
Här. Så att du inte blir förkyld.
Så där, ja.
Jae-i!
Fan också.
När han kommer, ta tag i hans armar.
Antingen spöar vi honom
eller tänder på och låser in honom.
Vi måste fixa honom, oavsett.
Fattar ni?
Svara…
Gå in nu.
Den här…
Kom med in, så torkar vi den.
Det är verkligen fint här.
Sviterna kostar miljontals won per natt.
När får jag bo i en sån?
Några miljoner är ingenting.
Ri-ans och Jae-is hus
är värda nästan tio miljoner.
Snacka om att födas med silversked i mun.
Synd att de inte föddes med hyfs också.
De behandlar oss lärare som betjänter.
-Jag orkar snart inte mer.
-Det är väl värre för dig?
Du har ju Ri-an, He-ra, Jae-i,
till och med Woo-jin…
Jag skulle säga upp mig.
De är faktiskt helt okej.
Det är de andra som orsakar problem.
Du.
Fröken Han. Rektorn letar efter dig.
Tack!
-Ursäkta mig…
-Ingen fara!
Varför vill rektorn träffa fröken Han
så här dags?
-Vem vet. Nu dricker vi.
-Okej.
Har det hänt nåt?
Min tjej svarar inte i telefon.
Telefonen ligger på laddning i rummet.
Ville rektor Park faktiskt träffa mig?
Jag har öppnat en flaska vin.
Kom till mitt rum.
Var fan är han?
Vad sysslar den jäveln med?
Har han flytt?
Skriv till killarna
och be dem att hitta honom.
Var fan är de idioterna?
Hur många jävla timmar har vi väntat här?
Byt till den här.
Det är okej. Den är inte så blöt.
Jag går så fort skjortan är torr.
Som du vill.
Står Jae-i nära Kang Ha?
Vem då?
-Den nya stipendiaten.
-Aha, den problematiska stipendiaten.
Varför undrar du?
TORKAR
Gå och lägg dig om du är trött.
Nej. Jag är inte trött.
Jag hatade det inte heller.
Den gången när du kysste mig…
Tillsammans? Var då?
Vid Jae-is hus.
Jag såg dem gå in tillsammans.
Tillsammans?
Är du säker?
Ja. Jag såg dem gå in.
Jag tror…
Jag kommer snart.
Okej.
Var är du, rektor Park?
Du måste komma hit nu med huvudnyckeln.
Jag hjälper dig.
Vad är det här?
Vad fan gör du?
PERSONUPPGIFTER - KANG HA
De
är helt igenom onda.
Jag visste inte att spöken kunde prata.
Varför kom du ens hit?
Du blir ju ändå relegerad.
Seriöst.
En stipendiat med fräckheten
att bryta sig in i Jae-is rum?
Jag trodde att du var en valp,
men du är ju stalker.
Så obehagligt.
Hur mycket satsade vi nu igen?
Fem miljoner? Nej, tio.
Ri-an.
Vart ska du?
Till disciplinförhöret? Jag följer med.
Vi gör det.
-Din grej.
-Vilken grej?
Relationen som Yoon He-ra erbjöd.
Vi kör.
Under årets Healing Forest anklagades du
för att ha brutit dig in hos Jung Jae-i.
Erkänner du detta?
-Svara.
-Det behövs inget förhör.
Jag såg det med egna ögon.
-Försök åtminstone att förklara dig.
-Om jag gjorde det…
…skulle ni tro mig?
Här på Jooshin
följer vi skolreglerna striktare
än på någon annan skola i Korea.
Vi har inget överseende
med elever som inte visar någon ånger.
I enlighet med artikel 12,
för vanärande av skolan samt otukt,
beslutar vi att relegera Kang Ha.
Han bröt sig inte in. Jag bjöd in honom.
Fröken Jae-i.
Jag bad honom
att komma förbi med en sak. Det är allt.
Om ni måste straffa någon,
straffa mig.
Kom.
Vänta…
Han bröt mot reglerna.
Jag ska begära ett strängt straff
för att återställa ordningen.
Vad gör du, Jae-i?
Vad gör du, sa jag.
Låt Kang Ha vara.
Va?
Jag menar det.
Och jag utnyttjar honom inte.
Jag gillar honom.
Rör honom inte.
Stanna.
Det här är Jooshin, Jung Jae-i.
Ta dig inte vatten över huvudet.
Jooshin eller inte…
Jag är Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Varför gjorde du så?
Jag klarar mig.
Nu kommer folk att prata om dig
på grund av mig.
Kang Ha.
Varför är du här, egentligen?
Så du har listat ut
vem jag är.
Undertexter: Kristin Ahnlund